## В пространстве.
Все встали со своих коек и пошли к тренеру Филиппу.Все были оень рады новому дню, и нкто не знал, что будет сегодня.
-Как думаете, что мы будем делать сегодня?- поинтересовался Альфред.
-Опять на стадионе учиться летать наверно- оветил Джонн.
Когда ребята вошли в кабинет тренера, то он с ними поздоровался и повёл в спортзал.
-Я же говорил, что на стадионе- сказал Джонн.
-Не на самом стадионе, но на его территории- ответил Филипп. 
После фразы, тренер повёл друзей в комнатку на другой стороне стадиона.
-Вот наш класс!- громко сказал Филипп.
-И что мы тут будем делать?- спросил Крис.
-Учиться, а что ещё?
-А чему?- поинтересовался Джейф.
-Тактикам
-Ого!- крикнули подростки.
Тут были и парты и стульчики. Филипп встал за стойку,
и начал разговор:
-Ну что, какие предположения? Как будем играть?- спросил тренер.
Все неожиданно замолчали. Через некоторое время Джейф тянет руку:
-Может...Мы будем обходить противника?-промямлил он.
-Мы все над этим думаем- сказал Крис.
-Слушайте, а давайте мы выйдем на стадион. И пока мы будем друг с другом тренироваться, что-нибудь придумаем!- крикнул Джонн.
-Отличная идея!- согласился тренер.
Все пошли обратно в комнату со скафандрами и начали их надевать. 
Когда все были собраны, то пошли включать ботинки. Филипп дал всем по 2 какието капсулы с жидкостью и сказал:
-На ботинках есть кнопки чёрные, нажмите на них и встевьте балончик! Нажмите на кнопку снова.
Когда все вставили капсулы, то нажали на красненькую кнопку рядом с чёрной. Подростки подлетели вверх, но не на высоко. Все начали летать с высокой скоростью. 
	Все пытались что-то придумать, как же обойти и
обхитрить противника. 
	Джейф думал изо всех сил и придумал!
-Можно же делать отвлекающие манёвры. Например нескколько раз кидать сферу в одну точку, тем самым отвлекая соперника- 
-Молодец- тихо сказал тренер -Можешь попробовать этот способ в действии. Скоро тебя с Крисом поставлю-
