## В простренстве
День 2.
Все встали с кроватей и пошли встречать тренера Филиппа. Он стоял в коридоре, поэтому идти было надолго.
-Доброе утро!- с улыбкой крикнули ребята.
-Здравствуйте- ответил тренер.
-Что мы сегодня будем делать?- спросил Альфред.
-Сегодня тренероваться-
И все пошли за тренером. Он их привёл к большой двери, приложил коробочку, и дверь открылась. Джонн ждал этого всю ночь. Но когда дверь открылась, там небыло ничего кроме маленькой комнатки. В этой комнате были ящики.
-Филипп, а что в этих ящичках?- спросил Крис.
-В них ваши скафандры- ответил тренер.
-Круто!- 
Тренер приподнажал на ящики и они открылись. В них были светло-серые костюмы. В ящиках снизу была полка.
-Филипп, а что это?- снизу лежали какие-то ботинки с шариком в районе пятки.
-Это ваши реактивные ботинки. Кстати я сейчас покажу, как они надеваются- ответил тренер- Джонн, подойди сюда-
Он тихо подошёл к тренеру. Филипп начал надевать реактивные ботинки на мальчика.
-Они надеваются как обычные, только застёгиваются по другому- он натянул одну лямку на другую и застягнул снизу.
Когда все обулись, убрали свою обувь в ящички, то пошли  за Филиппом в зал. Зал оказался огромным в виде полусферы. "Вау!", "Круто!" - часто выкрикивали ребята. Поверхтность пола была сделана из тугоплавкого металла. 
-Сейчас, дети, подождите- сказал тренер. Он включил какой-то рычаг, и пол начал греться - Отойдите!-
Потом он начал бросать какие-то мешочки. Когда они приземлямлялись на раскалённый пол, то взрывались и выплёскивали кучи пены. 
-Сейчас идёт отчистка от грязи- сказал Филипп.
Через некоторое время он разрешил войти на пол зала.
-А теперь друзья ищем у себя на ботинках кнопки и нажимаем на неё- 
Все нажали на кнопки и взлетели, но не высоко.
-Летать на этих ботинках, всё равно что кататься на коньках!-крикнул тренер -Держите равновесие, сегодня мы этому учимся... Можете пока полетать по залу, а я отойду. Ничего не трогайте!-
-Хорошо- хором ответили все.
Позже, когда пришёл тренер, он сказал:
-Так, дети, мы выходим! Я вижу, вы уже почти научились-
И все пошли снимать скафандры с ботинками.
-Филипп, а завтра что мы будем делать?- спросил Джейф.
-Узнаете завтра- с улыбкой на лице ответил тренер.