Спортзал

Как только Джейф и Джонн вошли в спортзал, то сразу увидели мужчину. Он был одет в костюм напоминающий скафандр, но серый и с серой фуражкой. В руках у него была электронная папка с документами.

-Здравствуйте!- крикнули ребята.

-Здравствуйте, ребята- монотонно и тихо сказал мужчина -присаживайтесь на скамью, скоро начнём-

На скамейке сидело ещё два человека. Их звали Альфред и Крис.

-Ну что, начнём- сказал мужчина-Меня зовут Филипп, и я буду вашим тренером-

-Это оказывается наш тренер- шёпотом произнёс Джонн.

-Кто нибудь знает что такое сферобол?-спросил тренер.

Крис поднял руку:

-Это вид спорта, в котором принимают участие 2 человека в каждой из команд-

-Правильно- хмуро ответил Филипп- а кто расскажет правила?-

Джейф ответил:

-Нельзя: ставить подножки, ударять сферой по воротам и бить сферой по скафандру. Разрешается: использовать рикошет в качестве обвода противника и забивать с помощью него гол, играть в положении полусидя-﻿﻿- Верно.- так же хмуро ответил тренер- А теперь инструктаж. Все из вас знают, что через месяц будут соревнования по сфероболу между двумя городами, и вы сюда пришли для подготовки к соревнованиям-

-Что?!-крикнули все- Но мы же не готовы-
-Вы наверное обратили внимание на широкую площадь возле здания?-
-Да- ответил коллектив.
-На самом деле под землёй находится космический корабль, на котором есть всё для тренировок. Завтра всех жду в 9 утра здесь, в спортзале- 
Мальчики вышли на улицу с улыбкой. Да вот, только Джейф шёл с недовольным лицом.
-Джейф, ты что?-спросил Джонн.
-Ну, вот, ты представь: ты уезжаешь из дома, бросаешь близких. Тебя отправляют на неизвестную звезду. И вообще неизвестно, тренер это или бандит- ответил Джейф.
-Да расслабься. Думаешь, бандиту нужна была-бы вся эта площадь и спортзал?-
-Может быть-
-Хорошо. Думаешь, бандит попытался-бы всё это скрыть, что-бы не привлекать к себе внимания? -
-Да-
-Ну вот и всё-
Друзья направлялись к остановке... Спустя некоторое время пути Джейф пришёл домой.
-Привет мам- хило сказал Джейф.
-Братик!- крикнула ему сестра, которая выбежала из комнаты.
-Привет, Джейн-
-А почему ты такой расстроенный?-
И Джейф рассказал всё как было.
-А, кстати, мама где?-спросил Джейф.
-Она в магазине.- ответила сестра- То есть вы завтра улетаете к космос на целый месяц?-
Получается, да-
-Значит тебя нужно собирать!-
Тут вернулась мама с полными пакетами.
-Сынок, а ты уже здесь?- спросила мама.
-Как видишь- ответил сын.
-Как тренировочка ?-
-Завтра улетаем на месяц-
-Зачем и куда!?- громко спросила мама.
-На звезду, а перед этим тренироваться на корабле космическом- произнёс Джейф.
Мама взволнованно вздыхает.