## В путь!
Пока подростки ложились спать, мама уже заканчивала собирать сумку Джейфа. Она иногда проговаривала: "Так, это не забыла. Это положила."
Настало раннее утро. Прозвенел будильник, на кухне всё кипит и шкворчит.
Проснулся Джейф и начал спускаться по лестнице.Мама уже приготовила завтрак и ждёт нашего героя на кухне.
-Здравствуй, сынок- сказала мама.
-Привет- проговорил Джейф.
-Сегодня выезд. Давай быстрей ешь и пошли к остановке-
Спустя некоторое время Джейф и его мама пошли к остановке.
-Мам смотри, вон, автобус подлетает- крикнул Джейф.-Да, Джейф, сейчас он начнёт садиться- сказала мама.
Автобус приземлился со скипом шасси. Джейф садится, а мама начинает тихонько плакать.
И чудо! Джейф снова встречает Джонна в автобусе. 
-Что?! Джонн?! Я ещё не видел такого совпадения-
-Да, соглашусь. Ха-ха-ха!-ответил Джонн- Повезло- и мальчики улыбаются.
Спустя некоторое время автобус пребывает на остановку "Ракетоносная". Мальчики подходят к небольшому зданию. Когда они пришли то вновь увидели двери и коридор, ведущий к спортзалу. Они заходят в него, но внутри пусто. Только записка на лавочке лежит, а на ней написано:
"*При входе можно увидеть металлические двери. Это лифт. Нажмите на кнопочку и он приедет. Двери автоматические. Когда вы зайдёте во внутрь, то нажмите на кнопку с цифрой 8: это восьмой блок здания. Лифт сам приведёт вас к месту, только держитесь за поручни. Мы вас там встретим."

И мальчики пошли ко входу, где видели эти двери.
-Вот он, лифт- медленно сказал Джонн - Цифра 8-
Джонн и Джейф зашли в лифт, схватились за поручни и нажали на кнопку. Лифт тронулся, их заносило в сторону, но они держались. Через несколько секунд лифт приехал и открыл свои двери.
- Перед нашими героями появилась огромная комната, которой стоял космический корабль. Он был таких размеров, что у мальчиков захватывало дух.
- Вот и наши маленькие друзья- сказал тренер Филипп.
- -Здравствуйте- ответили наши герои.
- -Осталось дождаться Криса и Альфреда. Надеюсь, они не заблудятся- 
-Джонн, а ты оставил им карточку?- испуганно сказал Джейф.
-Нет, она у меня- ответил друг. Джейф хлопнул себе по лицу рукой.
-Назад!- крикнул он.
И они побежали к лифту.
-Джонн, ты глупенький?- спросил Джейф.
-Нет-
-Тогда зачем ты забрал карточку с собой?
-Джонн промолчал. Когда они приехали, то увидели, как по улице бегут Крис и Альфред.
-Пошли скорее, мы опаздываем- сказал Джейф, после чего взяв руку Альфреда. И ребята вчетвером отправились к кораблю.
-Ну вот, мы и на месте- 
-Ого! Вот это машина!- ахнули Крис и Альфред.
-О, вы уже вернулись- сказал тренер -Опаздываете!-
Мальчики пожали плечами.
-Ладно, дети, заходите на нашу "Проекцию". Так называется корабль-
И тут тренер нажал на какую-то кнопку, и вместо неё появилась панель с клавишами и кругом. Филипп приложил палец к кругу, после чего он отсканеровался.
Перед всеми открылись большие стальные двери корабля.Как только они зашли, то сразу увидели много коридоров.
-Дети, не отставайте!- крикнул тренер. И наши герои кинулись идти за ним. Коридоры были извилистые, и одни сменались другими. Вскоре они входят в последнюю комнату. Это была кабина пилота. Там находился небольшой мужчина с кудрявыми волосами. Он что-то нажимал на панели.
-Вот, познакомьтесь дети: это Чарльз, пилот нашего корабля-сказал Филипп.
-Ах, да, здравствуйте- ответил Чарльз.
-Зд-здравствуйте- с волнением сказал Крис.
И тут тренер куда то ушёл. Подростки выглядывают в иллюминатор и видят там Филиппа, который снимает какую-то плёнку от лифта до двери корабля. Потом он возвращается на борт.
-Ну что, юные спортсмены, готову ко взлёту?-спросил Чарльз.
-Да- все хором ответили ребята.
-Тогда надевайте наушники, без них никуда-
Все надели наушники и пилот скомандовал: "Заводи мотор!". Он нажал на кнопку. Сначала раздались звуки каких-то железяк. Потом всё громыхнуло и корабль уже парил в воздухе. На корабле была такая вибрация, что наши герои еле словили равновесие.
	Потом Чарльз начал крутить небольшое колёсико, над
котором висел индикатор с показателям градусов наклона. Позже он нажал на какой-то рычажок и сново начал издаваться звук маталла. На индикаторе была написана цифра 80°. Чарльз нажал на ещё одну кнопку, и корабль начал взлёт.
	Вибрация стала ещё сильней. Через некоторое время
борт находился в открытом пространстве, и пилот нажал на кнопку. На ней была надпись "Передний двигатель", и такое же колёсико с градусами рядом. Вибрация прекратилась. На небольшом экранчике были нарисованы наушники, которые погасли. Чарльз снял наушники. Все остальные последовали его примеру. 
