##В пространстве
День1
Корабль "Проекция" вышел в открытое пространство.
-Чарльз, а можешь рассказать как тут всё устроенно?-спросил Джейф.
-Джейф, давай потом- ответил пилот.
-Ребята, пойдём!- крикнул тренер Филипп.
И все пошли за ним. Один коридор за другим проходили наши герои. По пути им встречались таблички с надписями : "Кухня", "Каюты", Электрическая комната", "Пункт управления".
-Филипп, а куда мы идём?- спросил Крис.
-Я вам поккажу каюты- ответил тренер -Мы уже близко-
Вскоре он достал какую-то маленькую коробочку и приложил её к сканеру голубого цвета. Дверь открылась. В просторной комнате рядами по два этажа стояли кровати. Их было так много, что тренер разрешил спать ребятам на какой они захотят.
-Вот это да!- крикнул Джонн.
Джейф тем временем подошёл к Филиппу и спрсил:
-А можно я пойду к Чарльзу?-
-Да, Джейф, можно-
-Спасибо... Но как я найду его?-
-Так, ребята, все сюду!- крикнул тренер.
Все быстро подбежали к нему.
-Вот вам всем карты, если кто-нибудь заблудится. Сегодня можете исследовать корабль, так как у вас первый день здесь- прдолжил он.
И все разбежались кто куда хочет. Джейф, смотря на карту, бежал по всему кораблю к Чарльзу.
-Привет, Чарльз- запыхавшись сказал он.
-Ну привет! Амм... Джейф- 
-Я тебя хотел спросить как устроен корабль, и как им управлять-
-Ну чтож, это займёт много времени. Ну ладно, если ты так хочешь- ухмыльнувшись сказал Чарльз.
-Ну смотри, это штурвал, он позволяет разгонять или наоборот тормозить корабль- пилот показал на штурвал, который был похож на руль какого-то гоночного автомобиля- Давишь вперёд - разгон, тянешь на себя - тормозишь. В принципе, ничего сложного-
Джейф с радостью смотрел на всю панель управления.
-Дальше очень важная деталь - градусное колёсико. Оно показывает, под каким углом направлены двигатели. Тут уже посложнее и нужно уметь чувствовать, когда ты идёшь на мягкую посадку, или ты падаешь вниз из-за перебора-
Над этим колёсиком было окошечко с указанием градусов. Там было написано 5°.
-Следом маленький рычажок. Если его дёрнуть, то выдвинется передний двигатель, который будет тормозить корабль-
Над ним были надписи: "Передний двигатель" и "Вкл" и "Выкл".
-Это основные элементы "взлёта-посадки" "Проекции"-
-Круто!- сказал Джейф.
Тем временем Джонн гулял по колаблю и увидел надпись "Спортзал". Он несколько раз пытался открыть эту дверь, посмотреть что там внутри, но все попытки оказались безуспешными.
-Нужен ключ, которым Филипп открывал каюты- бробормотал Джонн и побежал назад.


