## Планета Склар

  На планете Склар жизнь течёт как на Земле: все люди работают на разных специальностях и живут обычной жизнью, но кроме одного 15-ти летнего мальчика по имени Джейф. Живёт Джейф в небольшом городе со своей сестрой Джейн, и куда бы они не отправились то всегда вместе. Джейф с самого детства обожает играть в сферобол. Это такая игра, похожая на регби, но в ней принимают участие всего 2 человека: нападающий и вратарь. Правил там почти нет, разве что не ставить подножки, не бить в упор по воротам и не бить сферой по скафандру.
  
-Доброе утро, мам!- крикнул Джейф, от чего проснулась его сестра.
-Оу, доброе- ответила ему мама - Ну что, спортсмен, готов к первой тренировке по сфероболу. 
-Конечно! Только...-
-Доброе утро- перебивает его сестра.
-Только,что?- спросили Джейфа одновременно Джейн и мама.

-Со скафандром... Его же у меня нету-ответил Джейф.

-Не волнуйся, тебе на месте его сразу-же выдадут. Пошли лучше завтракать-

После завтрака семья собирает Джейфа на тренировку. Он уже умеет хорошо играть в сферобол. К остановке подъезжает реактивный автобус.

-Сынок,хорошей тренировки!-

-Хорошо проведи время!-крикнула сестра в след, пока автобус не отъехал. А Джейф послал им воздушный поцелуй.

Автобус начал разгон по дороге и взлетает. Да, тогда уже весь транспорт летал на реактивной тяге.

Летит автобус, радостная улыбка утренних горожан провожает нашего героя. Тут неожиданно Джейф встречает своего друга Джонна.

-Джонн, а, что ты тут делаешь?-спросил Джейф.

-Я на тренировку по сфероболу. Привет кстати-ответил друг.

-Привет, я тоже. Я не знал что ты занимаешься сфероболом.-

-Я же впервые еду на тренировку, а так-то я...- остановка перебила Джонна.

-Я же вратарём хочу стать-продолжил он - А ты?-

-А я в нападение пригоден- сказал Джейф.

Женщина-робот проговорила: " Остановка "Ракетоносная"". И наши ученики пошли к большому зданию, на которой весела табличка с надписью: "Подготовка учеников к сфероболу".

-И везде один этот сферобол!- Пожаловался Джонн.

-Конечно, ведь скоро соревнования по нему- ответил Джейф. -И ещё интересно, почему эта остановка называется "Ракетоносная" ?-

-Здесь, недалеко, находится завод, производящий настоящие космические корабли- сказал Джонн.

-Ого, круто!-

-Ага!-

Подростки приближаются к очень большому зданию. Оно само было примерно как частный дом, но площадь рядом с этим зданием была как многоэтажка. Без преувеличения: как многоэтажный дом вдоль. Но мальчики не испугались и их впустили в дом.

Сначала они встречают небольшие двери, а слева от них коридор. В этом коридоре находятся двери, за которыми раздавались разные голоса. Это были голоса рабочих. И только вдалеке виднелась дверь с надписью "Спортзал", и мальчики быстро побежали по коридору и открыли дверь.
